Autor: Roman Božik
Názov projektu: Projekt / Proj22-J4 Multicharakter

Cieľom hry je dostať sa na koniec mapy.
Je možné voliť medzi 3-omi postavami pomocou klávesy 'P'
Je možné sa pohybovať šípkami alebo WASD
Každá postava má špeciálnu schopnosť, ktorá sa spúšťa / aktivuje pomocou klávesy "SHIFT"
Útočí sa pomocou medzerníku

K postavám:

Prvá postava je Lukostrelec
Lukostrelec je najrýchlejší a najvyššie / najďalej skáče
Lukostrelcová špeciálna schopnosť je teleportačný šíp, ktorý dostane lukostrelca na miesto zapichnutia šípu - ale len do určitej vzdialenosti, ak sa šíp stratí z dohľadu, lukostrelec sa neteleportuje.

Druhá postava je mág:
Nie je to žiaden maratónec a ani nevie útočiť. Čo ale vie je vykúzliť škatuľu na mieste kde stojí (pomocou medzerníku, namiesto útoku). Keďže je to len mág - začiatočník, nenaučil sa ešte toto kúzlo čarovať  vo vyšších nadmorských výškach.
Jeho špeciálna schopnosť je režim v ktorom pomocou čiernej mágie dokáže ľubovolne hýbať škatuľami (áno, aj tými čo sám vykúzli) a plačúcim obsidiánom (pomocou kliknutia a ťahania [drag and drop]).
Nevýhoda je, že čierna mágia spotrebúva jeho životnú energiu (HP) a teda v tomto režime nemôže ostať dlho.
Rovnako tak túto moc nevie ovládať úplne bez chyby, a preto (i keď sa snaží) mu tu a tam prejde nejaká ta potvorka z inej dimenzie.

Tretia postava je bojovník:
Bojovník, vzhľadom k svojej zbroji a zlej kondičke je najpomalší.
Jeho špeciálna schopnosť je aura, ktorá ho robí ešte pomalším, ale za to dokáže blokovať všetký projektily.
Taktiež vďaka nej dokáže rozbíjať škatule

Ako spustiť hru:

obsah zip súboru vložiť do koreňovej zložky uvedenej v programe IntelliJ IDEA.
